Ссылка на дашборд DataLens "Анализ конференций TED: Опыт для успешной организации" c полным публичным доступом - https://datalens.yandex/2l6g2p09e69ap

Цель проекта: 

Помочь заказчику с проведением конференции. Компании важно провести мероприятие в духе классических конференций TED и сделать это так, чтобы оно было запоминающимся и интересным. Для этого заказчик хочет учитывать опыт проведённых конференций и просит разработать дашборд, который в этом поможет. Исследование проводится по историческим данным

Описание данных:

Таблица `events`
Содержит информацию о конференциях.
* `conf_id` — идентификатор конференции. Первичный ключ таблицы.
* `event_name` — название конференции.
* `country` — страна проведения конференции.

Таблица `speakers`
Содержит информацию о выступающих.
* `author_id` — идентификатор выступающего. Первичный ключ таблицы.
* `speaker_name` — имя выступающего.
* `speaker_occupation` — род деятельности выступающего.
* `speaker_description` — краткое описание выступающего.

Таблица `talks`
Содержит информацию о выступлениях.
* `talk_id` — идентификатор выступления. Первичный ключ таблицы.
* `url` — интернет-ресурс, где выступление находится в открытом доступе.
* `title` — название выступления.
* `description` — краткое описание выступления.
* `film_date` — дата видеозаписи выступления.
* `duration` — длительность выступления.
* `views_count` — количество просмотров выступления.
* `main_tag` — основной тег выступления.
* `speaker_id` — идентификатор выступающего. Внешний ключ, который связан со столбцом author_id таблицы speakers.
* `laughter_count` — число случаев, когда в зале звучал смех.
* `applause_count` — число случаев, когда в зале звучали аплодисменты.
* `language_sp` — язык, на котором велось выступление.
* `event_id` — идентификатор конференции. Внешний ключ, который связан со столбцом conf_id таблицы events.
